# 系统介绍：
本系统是由@wangerzi 独立开发的项目，系统的核心是通过监督用户完成制定的学习计划，达到辅助学习的效果。  
线上地址：http://wj2015.com.cn  
部分素材来自网络，若侵删。  
数据库文件在/LMS/data/think_lms.sql为系统运行的必要数据表结构和核心数据内容，内置管理员admin，密码：123456

# 目录结构:
    +----------------------------
    |
    |         |--Common/                #各种模块用到的函数
    |-----LMS-|
    |         |--Conf/                  #配置文件目录，包括数据库，注册，验证码等配置。
    |         |
    |         |--data/                  #数据区域，存放有think_lms.sql数据库文件，users/*/images用户上传图片的目录。
    |         |
    |         |--Lib/                   #CommonAction.class.php，控制器父类在此。
    |         |
    |         |--log/                   #邮件发送成功/失败日志，系统级错误日志。
    |         |
    |         |--Models/                #分组模块，内部代码和资源是核心。
    |
    |-----mail-|-Conf/                  #配置文件，包括数据库配置和邮件配置(*****不配置无法发邮件)。
    |          |
    |          |-.../                   #其他文件
    |          |
    |          |-Windows.bat            #Windows下实现定时发邮件的工具，需要手动启动。
    |          |
    |          |-Windows.bat            #Linux下实现定时发邮件的工具，需要手动启动。
    |
    |-----index.php                     #入口文件
    |
    +----------------------------

# 注意事项：
1. 邮箱发送需要开启`extension=php_sockets.dll;`、`extension=php_openssl.dll;`然后重启否则发送失败！  
1. 如果遇到图片无法打开，可以将URL模式兼容模式，在`/LMS/Conf/config.php`配置项里边加上 `'URL_MODEL'	=>	3`。  
1. 后台配置的更改采用的是重写配置文件的方法，如果出现无法修改配置的情况，请尝试给 `/LMS/Config` 文件夹读写权限。  
1. 由于使用了部分PHP 5.5的语法，所以，PHP的版本需要在5.5以上。
1. 系统使用了原创的[多项目邮件管理系统](https://github.com/wangerzi/Multi-project-timed-mail-delivery-management)，所以还需要在`/mail/Conf/db.php`、`/mail/Conf/mail.php`中配置数据库和邮箱。

# 更新记录
v0.1.0.20170212_build           `2017年2月12日` 
1. BUG:部署完成后，新注册用户头像不能用的BUG。

v1.2.0.20170418_release         `2017年4月18日` 
1. BUG:修复已知BUG
1. BCK：增强后台管理的功能，新增用户设置，管理员设置，用户反馈，计划设置 等后台控制功能。
1. BCK：使用google的[materialize](http://materializecss.com)前端框架，增强页面表现。
1. FRT:计划管理部分重做，新增计划分享，改变时间分配策略。
1. FRT:首页新增两个曲线图，优化用户体验。
1. FRT:注册登录增加正则验证，用户名只允许 中文、英文、下划线、数字。
1. FRT:解决前端验证时重复提交，提交不上等问题。
1. FRT:给系统做了个比较漂亮的宣传首页，注册，登录页面。
1. FRT:新增动态gif验证码，看起来更加高大上^_^。